imgonnabeaprogrammeroneday
ng new nombreApp --no-standalones
link bootstrap: <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.2/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" integrity="sha384-T3c6CoIi6uLrA9TneNEoa7RxnatzjcDSCmG1MXxSR1GAsXEV/Dwwykc2MPK8M2HN" crossorigin="anonymous">


(Ministerio del Reino Noviembre 1985, Páginas 3-6)

-Le invitamos a tomar nota de aquellas cosas que le gustaría poner en práctica o que vea debe tomar medidas.



-Se puede predicar en el rango horario que un hermano considere mejor, no va a haber una predicación como la que Hay de casa en casa, nunca predique solo, 2 o hasta 3 (Tal vez).
-Antes de salir de casa, Recuerde hacer una oración.

-Si van a predicar en horarios tardíos, trate de hacerlo en zonas céntricas o avenidas principales, evite los territorios aislados a altas horas de la tarde/noche.
-(no es una regla) Si SOLO puede predicar de noche en zonas céntricas/avenidas, haga arreglos con el hermano asignado al territorio, tal vez seria mejor organizarse con el a pedir el territorio entero y solo hacer unos pocos edificios.


- Llevemos un buen registro de los timbres, las revisitas, los ‘no tocar’, la última fecha en la que pasamos. Traten de imitar el registro que esta en el documento.
- Si pueden pasarme lo hecho el mismo día en el que salieron a predicar sería lo ideal, así se actualiza lo antes posible el Territorio de Edificios.
(Mostrar documento )


(Aunque el artículo habla sobre ‘preferentemente ingresar al departamento’, es en casos donde los edificios tienen ingreso al publico, en nuestro territorio tal cosa no se acostumbra, no sería recomendable que una pareja entre sola al consorcio, por seguridad personal y para no incomodar a las personas, es una propiedad privada y pueden sentirse invadidos.
Si alguien nos invita a pasar, le recomendamos no pasar, invite a la persona a bajar, ).
- Podemos, a lo sumo, preguntarle si puede darnos un minuto, o que quisiéramos darle una publicación en mano.

Tratemos de no dejar literatura “al por mayor” en el buzón. El portero puede que tire todo a la basura Si ve que esta plagado de los mismos folletos.
- Trate de dejar literatura solo con quien haya podido entablar conversación.
- Podemos anotar nuestro numero de teléfono, o pedirle el suyo si no le es problema.

- Si dejamos literatura, tratemos de tener sobres para cartas y, de ser posible, con nombre de quien nos haya atendido y numero de departamento.
- Pregúntele cuando le queda bien volver a visitarla.
- 
- Si le predicamos a alguien que acaba de entrar, podemos preguntarle su timbre para no volver a llamarle.
- ¿Que clases de personas viven en los edificios? (Ricos/pobres; solteros, casados; ancianos, jovenes, etc).
- Tengamos preparadas varias introducciones o temas de conversación.
- Buena higiene.
- Trate de ser breve, este atento a si la persona se presta a hablar.


-Puede que el portero nos pida que nos retiremos. 
(Proverbios 15:1)
No es nuestra intención discutir o debatir. 
Puede que por nuestra actitud, aunque nos echen una vez, a la segunda, o tercera vez que pasemos nos permitan hablar.

Si en un lugar hay un "no tocar" y nos hecha, por ejemplo, lo prudente sería irse.
Si volvemos y nos vuelve a echar, ¿que podríamos decirle?
(no es nuestra intención discutir, sabemos que usted no quiere que le hablemos pero puede que alguno de sus vecinos quiera aprender de la Biblia o tenga preguntas etc..).
Si tenemos un territorio asignado y siempre nos encontramos con un ‘no tocar’, pidamos cambiarlo, y comentemos el asunto, puede que se asigne a un hermano capacitado para atender tal edificio o territorio.

Puede haber varios anotados en el mismo territorio.
Cada cierto tiempo rotar en los edificios.
Estemos atentos al registro.
Hace falta censar más, se hará sobre la marcha.

¿Preguntas?



https://www.jw.org/es/biblioteca/videos/#es/mediaitems/VODMinistryImproveSkills/pub-ism_4_VIDEO


- Evite hablar fuerte o cosas que pudieran ser incómodas para la gente, recuerde que están en sus hogares.
- Si hay cámaras, sería bueno estar parado de tal forma que se nos vea de forma clara, que no levante sospechas.
- Asegúrese de tener un timbre agradable.
- En terris proximos a censar seamos modestos, incluso si podemos disimular, la gente puede incomodarse, no saquemos fotos ni filmemos ni nos comportemos de forma que puede incomodar, recordemos que es el hogar de la gente.
- evitemos una actitud sospechosa. Recuerden que estamos visitando la casa de la gente, “Si alguien actuara en la puerta de mi casa como yo estoy actuando, ¿me incomodaría?”
- “Apariencia y decoro”, Ropa modesta, no llamativa.
- 

https://www.jw.org/es/biblioteca/videos/#es/mediaitems/VODMinistryImproveSkills/pub-ism_5_VIDEO